Repository: valtwo94/mkh_chat
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# locale
source: US
ko: KR

# walkthroughMessage
source: Plan your date easily and conveniently with our date course recommendation and reservation feature
ko: 데이트 코스 추천, 예약 기능으로 쉽고 편리하게 계획하세요

# termsAndPrivacy
source: Terms & Privacy Policy
ko: 이용 약관 및 개인정보 보호정책

source: Start Messaging
ko: 메시지 시작

# verificationStep1Title
source: Enter Your Phone Number
ko: 휴대폰 인증

# verificationStep1Subtitle
source: Please confirm your country code and enter your phone number
ko: 국가 코드를 확인하시고 전화번호를 입력해주세요

# verificationStep2Title
source: Enter Code
ko: 인증번호 입력

# verificationStep2Subtitle
source: We have sent you an SMS with the code to
ko: 입력하신 휴대폰 번호로 코드를 보냈습니다.

source: Resend Code
ko: 코드 재전송

source: Phone Number
ko: 핸드폰 번호

source: Send Code
ko: 인증번호 전송

source: Your Profile
ko: 프로필 설정

source: Save
ko: 저장

# firstNamePlaceholder
source: First Name (Required)
ko: 이름 (필수값)

# lastNamePlaceholder
source: Last Name (Required)
ko: 성 (필수값)

source: Delete
ko: 삭제

source: Share
ko: 공유하기

# shareChattingRoom
source: Chat
ko: 채팅
